# Клуб Сучасна індустрія &lt;-> НУХТ
## Про клуб

Клуб "Сучасна індустрія &lt;-> НУХТ" - це спільнота викладачів, здобувачів, інженерів та представників бізнесу, які об'єднані спільними інтересами вивчення, дослідження та впровадження новітніх технологій IT та промислової автоматизації на промислових підприємствах України.

**Мета** клубу - обмін знаннями та досвідом а також сумісні роботи над стартапами та проектами в області промислової автоматизації.

**Цілі** клубу:

- інтенсифікація передачі знань та досвіду між учасниками клубу
- консультування учасників клубу для вирішення їх поточних задач
- сумісна робота над дослідницькими проектами та стартапами
- вивчення нових технологій та їх адаптація до потреб
- сумісна робота над проектами по створенню систем 

## Організація клубу та правила 

- Членство в клубі є добровільним та безкоштовним. 
- Члени клубу можуть мати роль:
  - **учасник** - участь в різноманітних діяльностях клубу без явно виділених обовязків   
  - **ментор** - постійний член клубу за умови виконання функцій координацій за напрямками. Надання ролі ментору узгоджується іншими менторами шляхом голосування.     
  - **координатор** - один із менторів клубу, який є головним координатором. У функції координатора входить організація зібрань клубу. Координатор обирається членами клубу раз/рік відкритим голосуванням менторів. 
- Членство в клубі доступне усім представникам НУХТ (здобувачі, викладачі). 
- Участь в клубі представників інших компаній (не НУХТ) погоджується менторами клубу шляхом голосування (більшістю голосів). 
- Усі члени клубу можуть сумісно формувати команди за потребою без згоди на те інших членів.

- Усі матеріали роботи проектів та стартапів доступні:
  - усім менторам клубу
  - членам клубу, які в них задіяні 
- Перелік активних членів доступний за [посиланням](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FHACd60Z1HS-ztGITQbbsQljtOyaxbXa8Fe9YECITys/edit?usp=sharing). 
- Усі матеріали навчального, просвітницького характеру а також записи зібрань клубу доступні усім членам клубу.
- Зміни до правил організації клубу приймаються за погодженням більшості менторів 

## Зібрання клубу

- Усі зібрання клубу (онлайн або офлайн) є відкритими для її членів.
- Зібрання клубу організовує координатор клубу за потреби інших членів.
- Усі зібрання клубу записуються на відео, ведуться протоколи засідань.   

## Як вступити до клубу

Для вступу до клубу заповніть [форму](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd_Gqd9l1DaKtcouaT8VnFn5V7UVu4skS5jjnakD-7EFWJLPg/viewform?usp=sf_link). Ми з Вами зв'яжемося щодо подальших дій. 

Зверніть увагу, що членство в клубі доступне усім представникам НУХТ без необхідності погодження з менторами. Участь представників інших компаній (не з НУХТ) погоджується менторами клубу шляхом голосування (більшістю голосів). 

## Зворотній зв'язок

Відкриті майданчики для обговорення:

- [Група Сучасна Індустрія НУХТ](https://www.facebook.com/groups/i4nuft)
- [Телеграм група Сучасна Індустрія НУХТ](https://t.me/i40nuft)

- Issue в репозиторії (див Ментори клубу та Проекти клубу)

Є також закриті майданчики для обговорення, які доступні тільки для членів клубу.

## Ментори клубу

Перелік менторів та їх напрямків доступні [за посиланням](https://github.com/ACTSC/modernindustryclub/issues/3).

## Проекти клубу

Проекти клубу доступні [за посиланням](https://github.com/ACTSC/modernindustryclub/issues/1) 

## Відео засідань

[1 Вступне засідання 01.12.23](https://youtu.be/kapseZgEi40)

